# Итоговая контрольная работа по основному блоку

## Задание
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
____


 ## Описание решения

 Для начала определяем размер исходного массива функцией setVal(), а затем вводим исходный массив строк в функции setArray(). 

 Теперь проходим по всем элементам исходного массива и, если длина строки меньше или равна 3, то в результирующий массив записать эте строку. Это реализовано в функции setArray3symbol().

Выводим исходный массив строк и конечный массив строк с помощью outputArray().

В данном слуае, т.к. по условию задачи коллекции использовать было не желательно, то я испьзовала промежуточный масив array3symol длиной равной длине исходного массива, но хранящий только строки до 3х символов включительно. затем я создала массив меньшей длины и переписала в него строки из array3symol. Переписывала для того, чтобы вывод функции string.Join() был "чище".

При этом удобнее было бы воспользоваться списком или очредью.